（光誠(こうせい)）2026年
ＮＥＯＸＩＳ(ネオシス)社長の僕 根尾(ねお)光誠は—
何者かに背中を押されて
命を失った …はずが
転落に巻き込んだ
野本英治(のもとえいじ)さんの息子で—
2012年の事故で死んだはずの
僕に そっくりな—
野本英人(えいと)の体に入った
（友野(ともの)）ＶＥＮＡ(ベナ)
ＢＡＮＫ買収の条件に
都内の広い土地を
要求してきました
（英治）あかり商店街に—
資産運用できる
資金がない
（光誠）いつでも連絡してください
僕は待っています
（更紗(さらさ)）
失礼します
（光誠）買収用地は—
あかり団地と
あかり商店街に
決定します
（友野）商店街の皆さんと
敵対することになります
やはり 歴史は変えられないのか
（友野）英人さんや僕への—
嫌がらせなのだ
としたら—
僕は根尾社長を
許しません
（突き飛ばす音）
（光誠）まさか…
友野くんなのか？
（セミの鳴き声）
（友野）今日は 皆さんに
大切なお知らせがあります
（英治）
どうしたんだよ？　友野くん
急に改まっちゃってさ
（秀子(ひでこ)）あっ！　もしかして—
英梨(えり)ちゃんとの間に
子供ができたりして？
-（英治）えっ？
-（秀子）ああ～！
（金平(きんぺい)）めでてえな　おい
（友野）いや
NEOXISの人間としてのお知らせです
NEOXISは…
あかり商店街の
買収交渉を始めることになりました
（更紗）うん？
（秀子）商店街の買収？
（加代(かよ)）どういう… こと？
お金をお支払いして
立ち退いていただくということです
（英治）立ち退き？
立ち退き料や
立ち退き後の生活については—
できるかぎり 皆さんに
寄り添いたいと考えています
（猪瀬(いのせ)）ふざけんな！
（鹿内(しかない)）誰が出てくか！
（蝶野(ちょうの)）お前(めえ)が出てけよ！
（金平）それでも
英梨ちゃんの婚約者かよ　ええ？
見損なったよ！
出てけよ
おい 出てけよ！
（金平）…たく　チッ！　クソ
（戸の開閉音）
（光誠）友野くん
（光誠）なんだか… 申し訳ない
（友野）あっ いえ
皆さんが怒るのも
しかたありません
（光誠）根尾社長は—
いい条件を出してくれてるとは
思うんだ
今 みんな 気が立ってて…
それでも 今の僕にできるのは—
少しでもいい条件を
用意することです
（光誠）以前の僕も そうだった
（蝶野）なにが立ち退き料だ
（猪瀬）いくら積まれようが
誰が出てくかよ！
（鹿内）何せ
商店街には蓄えがあるんだし
（英治）いや それが…
その蓄えを 俺たちで
もっと増やそうと思ってね
株に投資して 全て失った
（一同）ええ～っ！？
す… すまない
（テーブルをたたく音）
（加代）何なのよ それ！
（猪瀬）ふざけんなよ
（秀子）ちょっと コロナ禍で—
全然 お客さん
来ないって言ってんのに
（更紗）もう
お父さん 何やってんのよ～
（加代）ああ…
（秀子）もう～
（加代）え～っ？
（秀子）まあいっか
ハァ…
英ちゃんも金平ちゃんもさ
みんなのために
増やそうとしたんだしさ
そもそも
英ちゃんの息子の英人と—
金平ちゃんの娘の更紗が
いなかったら ないお金だしさ
（鹿内）まあ
それもそうだよな うん
（猪瀬）とりあえずさ…
（秀子）うん？
（猪瀬）飲むしかねえか！
（加代）ヤダヤダ ヤダヤダ
（蝶野）ＯＫ！
飲んで忘れちゃおう！
（光誠）
ダメなのかもしれないこの人たちが
だからこそ いとしくも思える
（一萬田(いちまんだ)）商店街の商品を—
蒼萬(そうまん)のネット通販で
大々的に扱えと？
（東郷(とうごう)）資産運用の失敗で
苦しいらしくてね
一萬田さん
前に 商店街への支援を
約束してくださったじゃないですか
（一萬田）ですが—
私が いちばん償いたい相手は
根尾くんです
NEOXISと立ち退きで敵対する
あなたたち商店街を—
支援するというのは…
スーパー蒼萬 荒川(あらかわ)店を
閉じることで—
商店街への償いは
十分に果たせるつもりですので
今日は失礼します
（ドアの開閉音）
（東郷）しかし—
英人くんの能力をもってしても
こんな苦境になるとはね
小さなことは変えられても—
大きな流れは
変えられないのかもしれません
一萬田社長は 支援する理由が
欲しいのかもしれませんね
理由？
例えば…
彼が喜ぶような未来の情報とか
（光誠）また僕に 以前の記憶を？
助かるよ
バッチリいい仕事するからさ うん
また 仕事 回してくれよ
悪いなぁ　恩に着るよ
うん じゃ はい
よし
よいしょ
（更紗）お父さん 頑張ってるね
（金平）ああ　反省してんだよ
楽して儲(もう)けようとして…
更紗が稼いだ金まで
使い果たしちゃってよ
フッ…　ダメな父親だよ
（更紗）でも 私は
お父さんが働く姿が好きだったから
お金がなくなって良かったかも
頑張ってよ
（金平）ああ
（機械の作動音）
（友野）立ち退き料と立ち退き後の
移転先についての計画書です
みんな同じビルに移転して
一緒に働けるのが理想です
（土屋(つちや)）立ち退き料 払うのに
そこまでする必要は…
（財部(たからべ)）この立ち退き料にしても
高すぎるんじゃないですか
（光誠）
まあ いいんじゃないですか
“ＦＯＲ(フォー)ＴＨＥ(ザ)ＰＥＯＰＬＥ(ピープル)”の理念は—
あかり商店街の人々にも
ささげないと
ねえ？　英梨ちゃん
（英梨）お心遣い 感謝します
（光誠）問題は そのスピードです
年度内に成果を出せなければ—
土屋さんと財部さんに
担当してもらうことになります
♪～
（英梨）土屋さんと財部さんなら
立ち退き料も たたかれるだろうし
立ち退き後のことなんか
何もしてくれないと思うの
乱暴な立ち退きも
仕掛けてくるかもしれないし
だけど 英梨
友野くんが
いくら考えてくれたとしても—
みんなが ここにいたい思いは
変わらないんだよ
ここは
俺たちの ふるさとなんだから
（光誠）2023年
みんなの努力も むなしく
商店街に客は戻らなかった
商店街立ち退きの担当から
僕が外れる？
（財部）約束の期限までに
成果を上げられなかったんです
あかり団地の立ち退きは
もはや仕上げ段階なのに
（友野）そ… それは
社長のご意向ですか？
（土屋）もちろん
～♪
あとは 我々のやり方で
やらせてもらいますよ
（蝶野）ンンッ…
（猪瀬）お願いします
（鹿内）よいしょ！
（蝶野）お願いします
（光誠）これで全部
こないだ レコード屋のタツが
出てったばっかりだっていうのにね
（加代）しかたないよ
こんな書店が食えるような時代は
終わったのよ
金平さんも 印刷工場なんか
とっとと閉めたほうがいいよ
バカ言ってんじゃねえよ
時代なんかに負けてたまるか
（加代）フフフッ…
会長さんも…
ヤダ…
-（金平）おい
-（加代）ヤダ…
お世話になりましたね
（英治）加代さん　お元気で
（秀子）ちゃんと連絡ちょうだいよ
（金平）体に気をつけろよ
（加代）またね！
-（猪瀬）元気でね！
-（蝶野）連絡くださいね！
（加代）みんなも元気でね！
（鹿内）元気で！
（動画:金平）そっちの
思いどおりにいくと思ったら—
大間違いだ この野郎！
（動画:秀子）そうよ！
あたしらは
絶対 出ていかないからね
（動画:財部）では
立ち退き料２倍で どうでしょう？
（動画:土屋）
いかにお得なお取り引きか—
お分かりになっていただけますよね
（財部）個別攻撃で結束を分断して
随分 立ち退いたんですが…
（土屋）残った人たちが
なかなか しぶとくて…
（友野）いや
こういうやり方は ちょっと…
（光誠）友野くん　見てて
状況しだいで
人は いくらでも変わってしまう
（動画:財部）
５倍で どうでしょう？
（動画:英治）えっ ５倍？
（動画:秀子）
ご…　えっ？　ちょっと あの…
５倍だと
おいくらになるんですか？
この人たちから ふるさとを
取り上げるというのは 僕は…
（光誠）“FOR THE PEOPLE”
僕は この人たちが—
これから先 必要になるお金を
渡してあげたいんです
話が違うじゃねえかよ
苦しいときも—
一緒に頑張ってきた仲間だろう？
それなのによ　いきなり
発注停止って どういうこ…
おい おい！
チッ…
クソ！
（土屋）あかり商店街の
仕入れルートは ほぼ止めました
（財部）工場への仕事の発注も
なくなったところです
（土屋）これで
立ち退きは時間の問題でしょう
商店街の仕事を妨害して
そんな兵糧攻めのようなマネが
許されると思ってるんですか！？
友野さん
これは社長の至上命令ですよ
（電話の着信音）
はい クリーニング野本です
えっ？
NEOXISの根尾社長ですか？
（光誠）意地を張るのは
もうやめませんか？
あなたも あかり商店街の皆さんも
本当は苦しいんじゃありませんか？
（光誠）立ち退きを決めて—
あかり商店街の人間を
楽にしてさし上げるのも—
あかり商店街社長のあなたの
役目ではないでしょうか？
私は…
（光誠）１億円
えっ？
もし 立ち退きに
合意してくだすった場合の—
あなたへの報酬です
（光誠）
私からの気持ちだと思って…
お断りします
誰もが金に ひれ伏すわけじゃない
（英治）一体 どうしたら
君のような人間が出来上がるんだ？
親の顔が見てみたい
私は…
君が哀れでならない
ハハハハッ…
いやぁ 驚きました　まさか…
あなたに
そんなことを言われるとは…
分かりました
じゃ お互い
ベストを尽くしましょう
失礼します
（秀子）ダメ
-（金平）大丈夫
-（英治）飲み過ぎだって ほら
（金平）大丈夫だよ
もうちょっと飲ませろよ
ハァ…
おい 聞いてくれよ おい
製本の発注停止って 何なんだよ？
こないだも チラシ印刷の注文が
パタッと止まったばっかりなのによ
肉も野菜も 全然 入荷しないしさ
どうせ あいつらの仕業だろうよ
（英治）おおっ…
（金平）これから また
借金がかさんじまうよ
（英治）金平ちゃん
大丈夫？　ちょっと
（金平）大丈夫だよ！
（英治）あっ…　ああっ！
（猪瀬）危ねえ　おおっ…
（更紗）ごめん ごめん
ごめん ごめん ごめん
（英治）まあ 頑張ろう 金平ちゃん
（金平）なにが
“頑張ろう”だよ おい　ええ？
どうやって頑張りゃいいんだよ？
会長さんよ
（更紗）じゃあね　ありがとう
（英治）気をつけて 気をつけて
（戸の開く音）
（蝶野）段差 気をつけて 段差
（更紗）ありがとう ありがとね
-（蝶野）大丈夫 大丈夫
-（更紗）よいしょ
（猪瀬）
まっすぐ まっすぐ　大丈夫？
（更紗）ちょっと 大丈夫？
（金平）大丈夫だよ
（光誠）このままだと—
前と同じように 金平さんは
悲劇の道をたどってしまう
以前の記憶では
金平さんが亡くなったのは—
大谷翔平(おおたに しょうへい)選手の
50本塁打 50盗塁の偉業を—
NEOXIS TVで大々的に取り上げた
シルバーウイークの最終日
９月23日
時間がない
ハァ…
（光誠）更紗
金平さん 元気？
（更紗）ハァ…
ああやって 毎日 １人で飲んでんの
（金平）おお 英人！　来たか
お前 ちょっと 一緒に飲もう
来いよ　ほら
飲もう 飲もう
座れ 座れ座れ　よし
いやぁ…　よいしょ
-（金平）これでいいか？
-（光誠）ああ
（金平）はいはいはい～
フフッ…
はい
乾杯　ハハッ…
ハァ～ッ…
なんだか 近ごろよ…
昔のことばっかり
思い出しちゃってよ
更紗が３歳のとき
寝てたはずの更紗が
どこにもいねえんだよ
死んだ母ちゃんが—
“更紗がいない”って
大声で叫びながら—
はだしで飛び出してってよ
（金平）商店街のみんなが
必死になって捜してくれて
そしたら…
ブッブッブッブーって
クラクションの音が聞こえるんだよ
パッと見たらよ
更紗が よちよち歩いてるんだよ
その後ろを—
トラックがクラクション鳴らして
ノロノロ追いかけてんだよ
ハハッ…
慌てた母ちゃんが　ええ？
つまずいて すっ転んじゃってよ
そしたら 更紗が—
“お母さん　大丈夫？”って
頭をなでてよ
そんときのな…
そんときの…
母ちゃんと更紗がよ
すごく いとおしくてよ
一緒になって捜してくれた
商店街のみんなが…
ありがたくてよ
それがよ 俺のせいで
こんなことなっちまってよ
情けなくて ヤんなっちまうよ もう
（光誠）大丈夫だよ 金平さん
商店街 なんとかするから
いい知らせ 持ってくる
英人…
お前 ホントに優しいな
お前よ…
頼もしい男になったよ お前は
（更紗）ああ…
（金平）うるせえな お前
（更紗）ごめんね 英人
（光誠）うん
ちょっと
随分 まいってるみたいだから
様子 見てあげて
（更紗）うん
大丈夫？
（光誠）金平さんの自殺は—
首つりだったと聞いたことがある
（光誠）更紗
これ 借りてってもいい？
（更紗）うん 別にいいけど
（光誠）うん
ありがとう
あのロープも いいかな？
（一萬田）四条(しじょう)コーポレーションの
豊洲(とよす)の土地を私が買い上げて
それを根尾社長に譲渡してほしい
今 そうおっしゃいましたか？
それに いくらかかるのか
分かったうえで言ってますか？
あかり商店街のために—
私が そこまでしなければ
ならない理由はありません
失礼します
（光誠）
あかり商店街を守りたいんです
お願いします
僕の予見では—
仮想通貨のメタゴール社の株価が
年末 爆発的に上昇します
今 大量購入して
年末 売り抜ければ—
莫大(ばくだい)な利益を手に入れられます
僕の願いを
聞いてくださるんだったら—
僕が予見できるかぎりの情報を
一萬田さんにお伝えします
一萬田さん
これは すごいことですよ
あなたの決断しだいで
打ち出の小づちを手に入れたも同然
東郷さん　私は お金ではなく—
英人くんの必死な姿に
心を動かされたんですよ
では…
やれるかぎりのことは
やってみるよ
（光誠）ありがとうございます
お願いします
（光誠）“その代償は命である”
（東郷）大丈夫か？　おい！
英人くん！　大丈夫か？
（英治）検査結果は
異常なしということなんだけど…
（更紗）だけど—
意識が戻ったかと思えば
また眠りに落ちる
それをずっと繰り返してるんですよ
（光誠）俺のことは いいから…
金平さんに ついてやってほしい
せめてシルバーウイークが
終わるまでは
分かった
ハァ～ッ…
（更紗）お父さん　飲み過ぎだよ
（金平）うん？　アア…
ハァ…
あ～ 更紗が小さいころにも
よく そんなことを言われたよ
（更紗）言ったっけ？　そんなこと
（金平）うん
昔から 優しい自慢の娘でさ
フフッ…　しかも 絵で—
あんな賞 取っちまうんだから
すげえよ 更紗
（更紗）お父さんが喜んでくれて
うれしかったよ
だけど NEOXISとの縁は
もう切れたんだろう？
（更紗）まあね
（金平）
大事なスポンサーだったのにな
（更紗）そういうのはさ
どうでもいいの
私は 描きたい絵を描くだけだから
（金平）ハァ…
（更紗）あっ…　お父さん
あしたの朝 なに食べたい？
（金平）あ～ そうだなぁ
秀子のコロッケとメンチがいいな
もう それさえあれば
あしたも元気いっぱい乗り切れるよ
（笑い声）
-（更紗）分かった
-（金平）頼むよ うん
（更紗）そろそろ寝るよ
-（金平）ああ　おやすみ
-（更紗）うん
今 何日だ？
ハァ…
シルバーウイーク最終日…
マズイ
（秀子）はい お待たせ！
金ちゃん　また二日酔いかい？
うん
フフフッ…　ありがとう
-（秀子）ありがとね
-（更紗）またね
（秀子）はいはい
（物音）
（光誠）金平さん！
まだ息ある　救急車！
更紗！　救急車！
（秀子）あっ…
お医者さん 何だって？
（英治）意識が回復するまで
予断を許さないって
（蝶野）なんで
金平さんが こんな…
（鹿内）あいつらの
立ち退きのせいだろうが
（光誠）ごめん
俺のせいだ
（更紗）うん？
全然 意味 分かんないけど
（携帯電話のバイブレーター）
分かるように説明して
（光誠）ごめん
（光誠）東郷さん　どうしました？
（東郷）豊洲の土地の件です
一萬田社長は
いろいろ奔走してくれたんですが
残念ながら 諦めてください
そうですか
分かりました
（英梨）お父さん…
（秀子･英治）あっ…
（英梨）社長が お見舞いに…
（秀子）英人？　えっ？
（猪瀬）見舞いって…
あんたが
金平さん 追い込んだんだろうが！
（ドアにぶつかる音）
（蝶野）猪瀬
（光誠）まさか 更紗が？
金平さんが こんなことになって…
更紗が そんな…
（友野）これが
“FOR THE PEOPLE”ですか？
今の社長は—
NEOXISを立ち上げたころの志を
見失ってるんじゃないですか？
福祉事業で社会的信用は手に入れた
今は もう 始めたころとは
別次元のステージに来てるんだよ
つまり 福祉事業は 世に出るための
手段でしかなかったと？
今は…
トップを争うゲームの真っただ中だ
楽しむしかないだろう
友野くんは…
なぜ楽しまないんだ？
僕は見つけたよ…
トップに上り詰める道を
商店街の人たちが
言っていたとおりですよ
金平さんを追い詰めたのは
あなたであり 僕らです
（英梨）
友野さんから預かった退職願です
（光誠）そうか…
友野くんは 親御さんが
ご病気で大変そうだったよね
退職金として…
１億くらいかな
出してくれる？
（英梨）すいません
ほかの人に頼んでください
私も今日で退職しますので
君も？
いろいろ お世話になりました
（光誠）英梨ちゃんは？
いくら欲しい？
100億円
（ドアの開閉音）
（光誠）ずっと… 眠ったままだ
（更紗）お医者さんは
待つしかないって
このまま目覚めなかったら
どうしよう…
（英治）今日は 残ったメンバーで
今後の商店街をどう盛り上げるか
話し合いたいと思うんだ
（秀子）その前に—
猪瀬くんが 長野の親戚から
工場(こうば)を継がないかって誘われてるの
（英治）えっ そうなの？
（猪瀬）いや…
みんなが商店街に残るなら
行かないよ 俺は
そうか
俺も みんなとも
この町とも離れたくない
（秀子）英ちゃん
英ちゃんの思いを押しつけるのは
もうそろそろにしたら？
（英治）えっ？
（秀子）ここにいたい思いは
みんな一緒だよ
だけど ここにいたら
みんな野たれ死にだよ
現実を見てよ 英ちゃん
生きていくためには
何かを諦めないと
猪瀬くんも—
鹿内くんも—
蝶野くんも—
まだまだ未来があるの
ここに ずっと縛りつけといて
どうすんのよ！
こいつら バカで いいヤツだから
あんたに つきあっちゃうよ
その未来の責任を
取れるの？　あんた
思い出は みんなの胸に生き続ける
また みんなが
集まれることを夢みて…
もう 解散でいいんじゃないか
（英治）秀ちゃんの思いは分かった
少しだけ時間をくれ
それまでに
やれることをやってから—
覚悟を決めたい
（光誠）それで
父さんは何か策はないの？
（英治）何もない
悪あがきだよ
突然 何かいい案が
思い浮かぶかもしれないと思って
俺も いろいろ考えたけど…
ハァ…　難しい
ハァ…
最初のころに
友野くんの立ち退き案に従ってたら
みんなが
同じ場所で暮らせてたのにな
（光誠）父さん　あった
策が ひとつ あった
うん？
（一萬田）君の予見どおり
仮想通貨 メタゴール社の株価は
記録的な上昇で
大きな利益をいただきました
なのに 商店街の力になれず
ホントに申し訳ない
（東郷）そこで 英人くんから
お願いがあるそうです
（光誠）
スーパー蒼萬 荒川店の跡地を—
僕たちに譲っていただきたいんです
（一萬田）なるほど
そうすれば 僕たちは
そっちに移り住むことができます
ふるさとの近くに
住み直すことができるんです
（東郷）
スーパー蒼萬の荒川店は借地だが
地権者と一萬田社長との関係は
良好なんですよね？
はい
金額さえ 折り合いつけば
入手できる可能性は高いかと
なんとか お願いします
命に代えてでも
この土地を手に入れたいんです
お願いします
君が そこまで言うなら
全力で対応させていただきますよ
ありがとうございます
（更紗）お父さん
加代さんも来てくれたよ
（英治）おっ 英人
（光誠）希望が見えてきた
（英治）まさか
スーパー蒼萬の跡地か？
一萬田さんが その土地を
全力で買い上げてくれるって—
約束してくれた
また その場所で みんなで
やり直せるかもしれない
（一同）わあ！
（蝶野）いや すげえ 英人！
（秀子）金平ちゃん
聞こえたかい？
いい知らせが舞い込んだよ
お父さん　英人に感謝しなきゃね
（秀子）あっ…　あっ…
手が… 手が動いた
（一同）えっ？
金平さん 金平さん
（秀子）金平ちゃん
-（秀子）あっ…
-（英治）目が開いた
-（秀子）あっ！
-（猪瀬）金平さん？
（秀子）金平ちゃん
金平ちゃん　み… 見えてる？
みんな いるよ
まだ…
夢の続きかな…
（英治）夢？
また みんなで…
やり直そうって
盛り上がる夢を見てたよ
（秀子）金平ちゃん
夢の続きは ここからだよ
（英治）ここから
みんなで やり直そう
（猪瀬）元気になって
また飲まなきゃ
うれしいね…
また みんなと飲めるなんてよ
ありがとう
良かったね　良かった 良かった
（加代）金平さん
（金平）ありがとう
（秀子）あ～ 良かった
（泣き声）
（光誠）とうとう…
歴史が変わった
（友野）僕らはNEOXISを辞めて
これから２人で 福祉事業の
会社を立ち上げるつもりでいます
（英梨）それが もともと
私たちが やりたかったことだから
それは すばらしい
きっと 母さんも喜んでる
頑張って
（英梨）うん
（光誠）友野くんが辞める前の
根尾社長は どうだった？
（友野）何を言っても—
僕の意見など
聞き入れてくれませんでした
上昇志向一辺倒で
トップに上り詰める道を見つけたと
もしかしたら 根尾社長は—
もう 周りの人間を
信じていないのかもしれない
でも 僕は
根尾社長の理念と志を忘れません
銀行買収が ひと段落したら—
きっと 元の根尾社長に
戻ってくれると信じています
（光誠）あまり過度の期待は
しないほうがいいよ
期待をすればするほど
裏切られたときの失望が大きい
（更紗）友野さん
（友野）いろいろと
ホントに申し訳ありませんでした
（更紗）あっ いえ
友野さんは何も悪くないです
あの… ちょっと
お時間いいですか？
はい
（更紗）英人のことなんですけど…
（友野）英人さんが何か？
（更紗）父が ああなることを
初めから知っていたような気がして
知っていた？
（更紗）
ロープやコードを持ち去ったり
ずっと父に付き添ってろって
私に念を押したり
父が ああなったのは
自分のせいだって…
温暖化対策やコロナグッズでも—
まるで 先のことが
分かっているような振る舞いで…
実は 僕も 未来を見抜く力には
何度も驚かされてきました
未来を見抜く力？
落下物を頭に受けて
生死をさまよった事故が
あったんですよね？
ああ はい　私を守ろうとして
東郷さんは それが きっかけで—
そういう能力が
芽生えたのではないかと考えていて
能力？
未来を予見する能力です
ああ それは
能力ではなく記憶かもしれません
この小説を
英人の部屋で見つけたんですけど
（友野）「未来の記憶」
（更紗）このページが開いたままで
（友野）“歴史を変えて
成功を得た者は—”
“その代償を払う日が来る”
“その代償は命である”
私の英人への違和感は
それが理由なのではないかと
えっ 英人さんは
１度 死んで 生まれ変わった？
怖いんです
もし英人が…
私が思う英人とは
違う人間だったとしたら…
♪～
（ドアの開く音）
残念なお知らせです
一萬田社長が—
スーパー蒼萬 荒川店の
跡地を買えなかった
どうしてですか？
相場を
はるかに超える金額で
買収に動いていた人物が
いた
根尾光誠くんだ
（光誠）なぜ…
もうひとりの僕は…
俺を これほどまでに
苦しめるのか？
～♪
（光誠）ついに—
あの日の未来がやって来る
（英治）
“墜(お)ちたカリスマ”
“根尾光誠の終焉(しゅうえん)”
（光誠）
僕を殺したヤツは—
誰なんだ？
（東郷）
君と出会ったことで—
根尾光誠は変わった
（光誠）
話を聞かせてくれ
未来は
変えられるはずだ